[Luna de nieve]
[Episodio 1]
(Nadie sabe que no es el rey)
[Escalera de cielo y cedazo de luna]
(quien vive en el palacio imperial,)
(sino un demonio de zorro
que come humanos y bebe sangre.)
(Cada cierto tiempo,)
(los oficiales le entregan mujeres
al demonio de zorro como sacrificio.)
(Todos los oficiales
temen al demonio de zorro.)
(Los oficiales leales y los generales
intentaron deshacerse de él.)
(Sin embargo,
ninguno de ellos sobrevivió.)
[Lo fragante es la virtud.]
(Si no nos deshacemos
del rey demonio de zorro,)
pronto vendrá el desastre
sobre todos los ciudadanos.
¿Eh?
Entonces,
¿cómo podríamos
deshacemos del demonio de zorro?
Buena pregunta.
En realidad, no les mentiré,
yo soy cazadora de demonios.
Si están dispuestos
a hacer donaciones generosas,
yo lo estaré para arriesgar mi vida
por librarlos del demonio.
Creo que es solo una charlatana timadora.
- Timadora. Retírense.
- Retíremonos.
No se vayan.
Vamos, vamos.
¡No se vayan!
Vamos, retíremonos.
¡Hablo en serio!
Cuánto tiempo.
¿Nos conocemos?
¿Quieres deshacerte del demonio de zorro?
Ven conmigo.
Piedad, señor.
No sé hacer magia.
No puedo cazar a ese demonio de zorro.
¿Cómo sabes lo del rey demonio de zorro?
Me lo contó mi madre.
Mi madre era cazadora de demonios,
pero falleció hace no mucho.
Yo no puedo cazar al demonio de zorro.
Tranquila, no te comerá.
Solo tienes que seguirme al palacio
y ser la doncella del demonio de zorro.
Eso de atrapar al demonio
ya me encargo yo.
No se burle de mí, señor.
Tengo un carácter vulgar
y no entiendo de modales.
¿Cómo podría servir
al rey demonio de zorro?
Muy bien.
Pues ya que conoces
los secretos del palacio,
no puedo dejarte ir con vida.
De acuerdo.
Sr. Qiansui,
ya se cambió.
¿Cómo puedo cazar demonios vestida así?
Sr. Qiansui.
Descansa temprano.
Mañana a primera hora
te llevaré a ver al rey.
Bien.
Mírenla.
Mañana se la comerá el demonio de zorro
y aún sigue teniendo apetito.
¡Qué gran fuerza mental!
Si llego a ser yo, ya me habría suicidado.
Ya sabía yo
que el Sr. Qiansui no era de fiar.
Así que pretende
darme al demonio de zorro como comida.
¿De verdad se creyó que soy un repollo?
Sería estúpida si no huyera.
Decreto urgente de Taishang Laojun.
Invisibilidad.
¿Pueden verme?
¡Ah!
¡Socorro! ¡No volveré a huir!
[Escalera de cielo y cedazo de luna]
¿Encontraron a la mujer del cuadro?
Su… Su Majestad,
todavía... todavía no.
Piedad, Su Majestad.
Inútiles.
Permiso.
Su Majestad,
vengo a informarle
de que ya encontramos
a la mujer del cuadro.
Tráemela.
Sí, señor.
Señora, ¿puede ser más suave? ¡Cómo duele!
A Su Majestad le encanta la limpieza.
Debes mantenerte
limpia por dentro y por fuera.
La anterior no estaba bien limpia
y aún tenía barro en el cuerpo.
El rey se comió el barro
e incluso mató a quien la lavó.
Así es.
Ahora solo quedamos nosotras, las viejas.
¿Y Su Majestad come humanos
sea la hora que sea?
Yo vine recomendada por el Sr. Qiansui.
¿Podría comerme un poco más tarde?
Eso no se sabe.
Su Majestad
solo se come
a quienes le envía el Sr. Qiansui.
El Sr. Qiansui
es su persona de más confianza.
(El Sr. Qiansui es en quien más confía
el demonio de zorro.)
(¿Y cómo lidiaré con el demonio de zorro?)
(Resulta que me trajo como comida.)
No puede ser. Debo escapar.
¡Ay!
Me duele la panza.
No me froten más por ahora.
No suelo recomendar huir.
Si huyes en este momento,
básicamente te matarán de un espadazo.
[Escalera de cielo y cedazo de luna]
Compañero,
ustedes no verán al demonio de zorro.
¿Por qué tiemblan?
No estoy temblando.
Ya llegamos.
Sí, no tengas miedo.
Su Majestad es muy amigable.
Este viento demoníaco...
(¿Es él ese demonio de zorro apestoso?)
Sr. Zorro,
admiro…
Admiro su talento, gracia y elegancia.
Sr. Zorro descendido del cielo,
yo, Su Xiaohuan, me postro ante usted.
Le deseo bendiciones.
¡Larga vida al rey, larga vida!
¿Estás limpia?
Su Majestad,
yo me había lavado,
pero de camino aquí
me dieron sudores fríos del miedo.
Huelo tan mal que no sabré bien.
Levántate.
Sí, señor.
Alza la cabeza y mírame.
Abre los ojos.
Si no obedeces, te comeré ahora mismo.
(¿Será que de verdad me olvidaste?)
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
♪Hubo una colina donde las flores
se congelaban y se volvían copos♪
♪Oí también que la primavera y el otoño
se volvían verano e invierno en el alma♪
♪Hubo una vez un paisaje de miles de li
pero lo seguí hasta el fin del mundo♪
♪Pasé sola por el humo y los destellos,
esas mejillas rosadas tras de mí♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing) Co., Ltd.]